В первую очередь когда не открывается сайт необходимо проверить ошибку, которую выдал браузер вместо загрузки страницы. 

Самая популярная проблема это отсутсвующее интернет соединение. Это может быть и закончившийся баланс или трафик, 
проблема с роутером, кабелем или антенами. В любом случае браузер выдаст ошибку ERR_INTERNET_DISCONNECTED.
 
Если с интернетом все в порядке, необходимо проверить другие сайты. если они открываются но не открывается искомый 
необходимо проверить правильность введенной ссылки. Это могут быть ошибки 404 (несуществующий URL) 
или 400 (неправильный синтаксис).

Если ссылка на ресурс верная и остальные сайты загружаются, значит, проблема со стороны сервера. 
В таком случае он вернет ошибку 503 (сервер недоступен). Если есть физический доступ, то необходимо выяснить причины. 
Сервер может быть перегружен или же выключен на время обновления/ремонта. Если доступа нет, то где-нибудь в ресурсах, 
связанных с приложением(может быть и в самом ответе) будет информация о том, что случилось и примерное время 
решения проблемы.

Сайт может не открываться из-за блокировки на территории страны. В ответ придет 
ошибка ERR_CONNECTION_RESET или сообщение от провайдера что данный ресурс заблокирован по причинам, 
известным только одному Роскомнадзору. Решения два: оставить попытки подключения и ожидать разблокировки 
ресурса либо воспользоваться любым доступным методом обхода блокировок пока это еще разрешено.

Из менее вероятных можно выделить ошибку 410 (удалено с сервера) если запрашиваемый сайт существовал 
ранее но был удален и ошибку 403 (запрещено) если по какой-то причине со стороны сервера стоит запрет 
на запрашиваемый ресурс. 
